Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 5)
"El secreto de las chicas" (Episodio 5)
Hope I'm not interrupting you two.
Espero no estar interrumpiéndolos.
Sis Yun.
Hermana Yun.
Then I'll go back to work now.
Entonces volveré al trabajo.
Perfect timing - let's see if the food is ready.
¡Momento perfecto! A ver si la comida está lista.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
You can cook!
¡Tú sabes cocinar!
I just know some basic stir-fries.
Solo sé preparar algunos salteados básicos.
That's great.
Genial.
Finally I don't have to eat noodles made by Wen Shan today.
¡Por fin no tengo que comer fideos hechos por Wen Shan hoy!
Actually, when Wen Shan makes noodles she also has to make garnishes.
En realidad, cuando Wen Shan prepara fideos, también tiene que preparar las guarniciones.
The principles are similar.
Los principios son similares.
You don't understand.
No lo entiendes.
Wen Shan cooks based on her mood.
Wen Shan cocina según su estado de ánimo.
There's zero precision in how salty it is.
No hay ninguna precisión en cuanto a su nivel de salado.
So cooking noodles are the easiest.
Por eso, cocinar fideos es lo más fácil.
If it's too salty, add noodles.
Si está demasiado salado, añádele fideos.
If it's too bland, add gravy
Si está demasiado soso, añádele salsa.
I'm not picky
No soy exigente.
I will eat whatever.
Comeré lo que sea.
Well.
Bien.
That's wonderful.
¡Eso es maravilloso!
Alright, go ahead and do it.
Muy bien, adelante, hazlo.
Okay, right away.
De acuerdo, enseguida.
Meal's ready.
La comida está lista.
You must be starving by now.
A estas alturas debes estar muerto de hambre.
It's okay.
Está bien.
You made four dishes all at once.
Preparaste cuatro platos a la vez.
That's amazing.
¡Eso es asombroso!
Just a moment.
Un momento.
Thank you.
Gracias.
Try it and see if it suits your taste.
Pruébalo y mira si te gusta.
Sister Yun, chopsticks.
Hermana Yun, palillos.
Try this.
Prueba esto.
How is it?
¿Cómo está?
Xiao Xu, your cooking is so delicious.
Xiao Xu, tu comida es deliciosa.
Wen Shan, watch and learn.
Wen Shan, observa y aprende.
Watch and learn.
Observa y aprende.
By the way.
Por cierto.
Has your new ID card arrived?
¿Ya te llegó tu nuevo documento de identidad?
How long will it take?
¿Cuánto tiempo tardará?
I went there yesterday.
Fui allí ayer.
He said that because I couldn't provide any ID information,
Dijo que como no pude proporcionar ninguna información de identificación,
it would take about a week to verify.
La verificación tardaría aproximadamente una semana.
How long do you plan to work here?
¿Cuánto tiempo piensa trabajar aquí?
Are you going to kick me out, Sis Yun?
¿Me vas a echar, hermana Yun?
No, I don't.
No, no lo creo.
No.
No.
She's afraid that if you leave, no one will cook for her.
Tiene miedo de que si te vas, nadie le cocine.
I'm not that uncouth.
No soy tan grosero.
Oh sure.
Oh, claro.
OK
DE ACUERDO
Sis Yun, as long as you don't kick me out
Hermana Yun, mientras no me eches
I can keep working here.
Puedo seguir trabajando aquí.
Really?
¿En realidad?
You said it
Lo has dicho.
I'm totally holding you to that.
Te tomo la palabra totalmente en serio.
You don't have to go back to work.
No tienes que volver al trabajo.
Your parents can't let you stay here forever.
Tus padres no pueden dejarte quedar aquí para siempre.
It's okay.
Está bien.
They don't care about me.
No les importo.
Let's eat.
¡Comamos!
Try the meat.
Prueba la carne.
Not too bad.
No está nada mal.
It's delicious.
Está delicioso.
What do you want to eat tomorrow?
¿Qué quieres comer mañana?
Scrambled eggs with tomatoes.
Huevos revueltos con tomate.
I can't eat scrambled eggs with tomatoes.
No puedo comer huevos revueltos con tomate.
Eggplant then.
Berenjena entonces.
The ID information has been registered.
La información de identificación ha sido registrada.
The room has been cleaned.
La habitación ha sido limpiada.
Welcome to check in.
Bienvenido al registro.
Thank you.
Gracias.
The room...
La habitación...
I'll take you there.
Yo te llevaré allí.
It's ok, just stay here.
Está bien, quédate aquí.
Can you carry it?
¿Puedes llevarlo?
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
It's okay.
Está bien.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why didn't you tell me? I was gonna spend the whole day watering them.
¿Por qué no me lo dijiste? Iba a pasarme todo el día regándolas.
They are waterlogged.
Están anegados.
Jingxi.
Jingxi.
Do you know the one on the third floor?
¿Conoces el del tercer piso?
What?
¿Qué?
Like I'd dare say anything.
Como si me atreviera a decir algo.
Xiaoyu, I'm leaving, take care of the inn.
Xiaoyu, me voy, cuida la posada.
Okay.
Bueno.
Sis Wen Shan.
Hermana Wen Shan.
Don't worry.
No te preocupes.
You go out every night.
Sales todas las noches.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Do I need to report to you?
¿Debo informarle?
No.
No.
Focus on your work.
Concéntrate en tu trabajo.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Where does she go every night.
¿Adónde va ella todas las noches?
It's a secret.
Es un secreto.
Sis Yun.
Hermana Yun.
You're here so early today
Hoy has llegado muy temprano.
I haven't made lunch yet.
Todavía no he preparado el almuerzo.
Yesterday waw payday
Ayer fue día de pago
I got cash for you.
Tengo dinero en efectivo para ti.
Take it.
Tómalo.
Thank you, Sis Yun.
Gracias, hermana Yun.
So much!
¡Mucho!
I've only been working for a few days.
Solo llevo trabajando unos pocos días.
Don't go saying us capitalists have no heart now.
No me vengan con que los capitalistas no tenemos corazón.
You've worked so hard
Has trabajado muchísimo
I paid you 150 per day.
Te pagaba 150 por día.
Count it.
Cuéntalo.
No need to count.
No hace falta contar.
Thank you, Sis Yun.
Gracias, hermana Yun.
It's a workday - not many customers today.
Es un día laborable; hoy no hay muchos clientes.
Take a day off and go out for a walk.
Tómate un día libre y sal a dar un paseo.
After all, you're here for traveling.
Al fin y al cabo, estás aquí para viajar.
But...
Pero...
Wen Shan is also taking a day off today.
Wen Shan también se toma el día libre hoy.
If I go out too, will the inn be understaffed?
Si yo también salgo, ¿habrá falta de personal en la posada?
I'm here, right?
Estoy aquí, ¿verdad?
Okay, just go out.
Vale, simplemente sal.
Or I will regret it.
O me arrepentiré.
Thank you, Sis Yun.
Gracias, hermana Yun.
By the way.
Por cierto.
Haven't you bought a mobile phone yet?
¿Aún no te has comprado un teléfono móvil?
There's a camera here that you can use.
Aquí hay una cámara que puedes usar.
Go get it yourself later.
Ve a buscarlo tú mismo más tarde.
Thank you, Sis Yun.
Gracias, hermana Yun.
Go.
Ir.
Sis Yun.
Hermana Yun.
You're so nice.
Eres muy amable.
Okay, just go.
Vale, pues vete.
It's great to be young.
¡Es genial ser joven!
Don't move.
No te muevas.
No. 13 ordered another drink.
El número 13 pidió otra bebida.
OK
DE ACUERDO
Welcome, how many people?
Bienvenidos, ¿cuántas personas hay?
One.
Uno.
Where do you want to sit?
¿Dónde quieres sentarte?
I'll sit there.
Me sentaré allí.
Thank you.
Gracias.
OK
DE ACUERDO
Hello, what would you like to drink?
Hola, ¿qué te gustaría beber?
Do you have any non-alcoholic drinks?
¿Tenéis alguna bebida sin alcohol?
Coke or lemonade?
¿Coca-Cola o limonada?
Lemonade is fine.
La limonada está bien.
Thank you.
Gracias.
Do you want some ice?
¿Quieres hielo?
Sure.
Seguro.
Wen Shan sings very well.
Wen Shan canta muy bien.
Thank you.
Gracias.
Do you know her?
¿La conoces?
She and I both work at the Time Inn.
Ella y yo trabajamos en el Time Inn.
You are Xu Jingxi.
Eres Xu Jingxi.
You know me.
Ya me conoces.
I heard that you cook very well.
He oído que cocinas muy bien.
You are also very capable.
Tú también eres muy capaz.
Did she say that?
¿Dijo ella eso?
No.
No.
It's your boss.
Es tu jefe.
You know Sis Yun.
Ya conoces a la hermana Yun.
She and I are classmates.
Ella y yo somos compañeras de clase.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
Long Island Iced Tea.
Té helado Long Island.
Let me treat you.
Déjame invitarte.
Really?
¿En realidad?
Thank you.
Gracias.
You aren't allowed to drink.
No está permitido beber.